♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 13=
(Bercerai dan Dipenjara)
Hari ini, ada
skandal zina di kalangan kita wanita,
yang membawa aib kepada keluarga kita.
Saya gagal menguruskan rumah tangga dengan baik.
Saya gagalkan nenek moyang
keluarga kami.
Mengikut peraturan keluarga,
saya mesti menerima hukuman.
Puan, awak
bukan yang bersalah.
Bukan saya yang bersalah.
Lalu siapa yang bersalah?
Cuicui.
Cuicui, awak adalah pembantu rumah Puan Li.
Dia meninggalkan tempat duduknya tanpa kebenaran
dan tinggal berdua dengan seorang lelaki,
yang membawa aib kepada keluarga kita.
Siapa yang bersalah?
Saya minta maaf, Puan.
Adakah anda mengakui kesilapan anda?
Fikir balik.
Dengan peraturan keluarga,
lapan puluh sebatan bagi mereka
yang mencemarkan keluarga kami.
Ning An.
Awak membesar dengan Zixuan.
Beritahu saya.
Apa yang Puan Li buat hari ini
telah membawa aib kepada keluarga kami.
Siapa yang bersalah?
Oleh kerana kamu semua enggan bercakap,
maka hendaklah kamu menanggung hukuman baginya.
Pengawal! Lapan puluh sebatan untuk setiap satu.
Tidak menunjukkan belas kasihan.
Beraninya awak!
Tuan Muda.
- Tuan Muda! Puan Li!
- Cik!
- Bangun.
- Siapa berani bangun!
Lakukan seperti yang saya katakan. bangun.
Tidak mengapa.
Wei Xiaotang.
Apa yang anda lakukan hari ini
telah membawa aib kepada keluarga kami.
Saya menuntut penjelasan!
ibu!
Perkara ini belum selesai lagi.
Mengapa anda begitu bersemangat untuk menjadi hakim?
Adakah aib kepada keluarga kita
membawa anda kegembiraan?
Seorang lelaki dan seorang perempuan
tinggal seorang diri dalam bilik
dalam pakaian yang kusut masai.
Semua orang dari
ladang teh Haiqing menyaksikannya!
Macam mana boleh
masih menafikannya?
Saya pergi berjumpa dengan Hassan
untuk membincangkan perniagaan.
Lagipun aku hantar Cuicui
untuk menjemput Zixuan menyertai kami.
Biar saya tanya dia.
Cuicui.
Apabila anda mengambil Zixuan,
adakah seseorang menahan anda?
Cik.
Saya akan mencari Encik Zixuan,
tetapi Puan Tang menghalang saya secara tiba-tiba
dan menyuruh saya mengambil air sebagai gantinya.
Saya nampak sekarang.
Anda seorang yang suka menunjuk-nunjuk,
namun tidak mengambil sebarang kredit
dan biarkan peniaga teh
sentiasa membakar saya.
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Awak dan pembantu rumah awak
telah merosakkan nama baik keluarga kita.
Dan sekarang anda cuba berlagak tidak bersalah
dan memfitnah saya?
Jika saya tidak menghukum awak sekarang,
Saya takut keluarga kita
akan hilang semua disiplin!
Zixuan, dia mengaku tidak bersalah,
adakah anda percaya dia?
Jika mereka benar-benar
membincangkan perniagaan,
maka kenapa kamu pukul lelaki Parsi itu?
Saya pukul dia
hanya untuk melindungi isteri saya.
ibu,
jika isteri saya diganggu,
bagaimana saya tidak boleh marah?
Zixuan.
Anda telah menghabiskan terlalu banyak masa
dengan wanita jahat,
dan kini anda juga bertindak kasar.
Tidakkah anda boleh membezakan
yang betul dan salah lagi?
Wanita dalam keluarga kami
sentiasa mementingkan maruah daripada kehidupan.
Jika kamu membelanya,
anda menolak semua wanita di sini
ke satu sudut.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Segera tulis
surat cerai kepada Wei Xiaotang
dan buang dia dari keluarga!
Ia bukan urusan anda.
Ia tidak mempunyai apa-apa
kena buat dengan awak.
Dah sampai ni.
Ia bukan hak anda untuk memutuskan
sama ada anda menceraikannya atau tidak.
Wei Xiaotang
telah melanggar nilai perkahwinan,
membawa kehinaan kepada keluarga kita.
Mengikut peraturan keluarga,
dia akan menerima hukuman sebat
dan kemudian dibuang.
Pengawal, bawakan saya cambuk.
Siapa berani buat macam tu?
Sebagai anak sulung keluarga Li,
awak ada
tiada kata di sini.
awak!
Cukuplah!
Bapa.
Encik Wei.
Ayuh.
Ayah!
Encik Wei.
Iringi Xiaotang kembali ke Wei Manor.
kenapa?
Mari pergi, Cik.
Tidak bolehkah kita bercakap ini di sini?
- Xiaotang!
- Ayah!
- Cik!
- Kenapa balik?
Encik Wei.
Awak silap saya.
Jika anda tidak boleh melindungi
anak perempuan saya baik,
Saya akan cari orang lain
siapa yang boleh berbuat demikian.
Juga,
bukan awak yang ceraikan dia,
tetapi kami menafikan anda!
jom pergi.
Encik Wei.
Xiaotang.
sekarang,
yakinlah.
Saya telah menjelaskannya
bahawa sesiapa yang menyebarkan khabar angin tentang anda
akan dijahit bibir mereka.
Hidup dengan baik,
makan dengan baik, dan minum dengan baik.
Jika bosan,
pergi beli kosmetik dan barang kemas.
Jika anda lebih suka tinggal di rumah,
mempunyai peniaga-peniaga kosmetik itu
dan pakaian
datang kepada kami
dengan barangan terbaik mereka.
Anda boleh memilih mereka di sini.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan,
jadi saya takut tiada gosip.
Syabas!
Lagipun awak anak saya.
Jangan pernah jadi pengecut.
Ini datang dari saya.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Memandangkan awak telah menceraikan Zixuan,
pada masa hadapan,
kalau tak nak kahwin lagi,
kemudian tinggal bersama saya.
Saya akan menyokong anda sepanjang hayat,
memastikan keselesaan anda.
Kalau nak kahwin lagi,
Saya akan kumpulkan semua bujang yang layak
dari Bandar Haiqing dan daerah berhampiran
untuk awak.
Tidak, Ayah.
Saya mesti kembali kepada keluarga Li
dan buat Teh Teratas dengan Zixuan.
Dia membiarkan Puan Tang memarahi kamu!
Mengapa kembali kepadanya?
Hanya tinggal di sini.
Jangan jumpa dia.
Ini tidak akan berjaya!
(Wei Manor)
Encik Wei.
Saya mahu melihat Xiaotang.
apa?
Tidak boleh!
Itu surat cerai.
Ia berdaftar dengan yamen.
Mulai sekarang,
keluarga kami terputus.
saya bukan lagi bapa mertua awak.
Dan Xiaotang bukan lagi isteri awak.
Encik Wei.
Awak salah faham saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya tidak pernah mahu menceraikannya.
Tolong izinkan saya melihat Xiaotang.
untuk apa?
Dalam keluarga anda,
dia bukan apa-apa
tetapi seorang wanita yang dituduh berzina.
Encik Wei.
Saya akan mendedahkan kebenaran
dan bersihkan nama Xiaotang.
Saya tidak akan membiarkan dia menanggung malu ini.
baiklah.
Apabila anda telah membersihkan nama Xiaotang,
kemudian datang kepada kami.
Anda boleh pergi.
Encik Li, tolong.
Tuan Muda, semuanya sudah sedia.
Puan Li akan bertemu anda
di jambatan gerbang.
Syabas.
Anda akan mendapat bonus bulan ini.
Terima kasih, Tuan Muda.
Betul.
Lagi satu.
Kami telah menemui lelaki Parsi itu.
Seorang lelaki dari karavan perdagangan
ternampak seorang lelaki Parsi
di stesen pos pinggir bandar.
Penampilannya seakan-akan Hassan.
jom pergi.
Saya menyelamatkan nyawa awak pada hari itu
untuk membuat anda
bersihkan nama isteri saya.
Encik Li, Puan Li
datang kepada saya pada hari itu.
Kalau awak berani fitnah isteri saya lagi,
Saya akan bunuh awak sekarang!
encik Li.
Tolong...
Tolong bertenang.
Seseorang memberitahu saya
untuk memikat Cik Xiaotang ke loteng.
Siapa suruh awak buat begitu?
saya tak tahu.
Dia tidak menunjukkan mukanya.
Kami peniaga asing
memerlukan permit perjalanan
untuk bergerak
bebas di sini.
Tanpa mereka untuk membuktikan identiti kita,
kita tidak boleh ke mana-mana.
Saya akan memberikannya kepada anda,
dan anda boleh memanggil saya pada bila-bila masa
untuk menguji anda.
Pergi ke Yamen esok pagi
dan menjelaskan
insiden Restoran Zhenxiu
untuk membersihkan nama isteri saya.
Pakcik, kenapa kamu di sini?
Kenapa saya ada di sini?
Saya datang ke sini untuk awak.
Betul, kakak.
Ingat kawan Parsi yang saya buat?
Mereka memberi saya pelbagai jenis barangan eksotik,
termasuk gajet yang dipegang oleh Zimo.
Pakcik, awak ada kawan Parsi?
By the way,
adakah rakan asing anda boleh dipercayai?
Pelan ini tidak boleh gagal.
Jangan risau, kakak.
Semuanya telah diatur.
Keluarga Li akan menjadi milik Zimo sahaja.
Anda akhirnya bertindak seperti bapa saudara.
Sudah tentu.
(Teh)
Ning An menyuruh kami menunggu di sini,
tetapi
nampak macam nak hujan.
Tuan Muda Zixuan mesti ditahan.
Dia tidak akan datang.
Dia menjemput saya untuk datang,
namun dia telah lewat.
Xiaotang.
Awak lambat, awak tahu?
Saya ditahan di jalan raya.
Tentang hari itu...
Xiaotang.
Saya percaya awak.
hari ni hujan.
jom pergi.
Hujan turun begitu lebat.
Dengan hujan lebat ini,
Saya tidak dapat kembali hari ini.
Sesungguhnya.
Cuicui memberitahu saya
Wei Manor mempunyai perintah berkurung yang ketat.
Pintu pagar ditutup pada jam Xu.
Anda mungkin tidak boleh kembali sama ada.
Sesungguhnya.
hujan ini
tidak akan berhenti segera.
Mungkin apabila hujan reda sedikit,
kami akan mencari penginapan untuk menginap.
apa?
Li Zixuan, awak mahu
tinggal sebilik dengan saya?
Apa masalahnya?
Kemudian mengapa melakukannya secara rahsia?
awak adalah
isteri saya yang sah.
Mengapa kita tidak boleh pulang?
Mengapa tinggal di rumah penginapan?
encik Li.
Pedagang Parsi melaporkan
teman mereka
bernama Hassan telah hilang.
Kami syak awak bunuh dia.
Kami perlu membawa anda
ke yamen untuk disoal siasat.